'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Terima kasih!
Santai.
Mohan akan baik-baik saja.
Kami akan berdoa untuknya bersama.
Radha.
Gungun adalah gadis yang sangat bijaksana.
Tapi dia masih anak-anak.
Dia pasti lelah setelah
kejadian bus hari ini.
Saya pikir kita harus mengirimnya pulang.
Agar dia bisa beristirahat sejenak.
Ya, Damini.
Saya pikir kamu benar.
Dia masih anak-anak.  Dia pasti lelah.
Kita harus mengirimnya pulang untuk beristirahat.
Aku akan menyuruhnya pergi.
'Terima kasih kepada keluarga Trivedi,'
'kecelakaan besar telah dapat dicegah.'
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa yang terjadi?
Gungun.
Gungun.  Sayang, kamu sebaiknya pulang.
Pulanglah dan istirahatlah sebentar.
Aku tidak akan pergi tanpa Mohan, Radha.
Gungun, harap dipahami.
Dulari sendirian di rumah.
Apakah kamu tidak
merasa takut saat sendirian?
Dia pasti takut juga.
Dia tidak akan merasa
takut jika Anda bersamanya.
Sri Krishna juga
lapar sejak pagi.
Dia harus makan.
Jika Sri Krishna makan sampai kenyang,
Dia akan mampu melindungi Mohan.
Kamu harus pergi.  - Oke.
Saya akan pulang dan
berdoa kepada Tuhan Krishna
untuk kesembuhan Mohan yang cepat.
- Ya.
Rahul.
Bawa Gungun pulang.
Ya.  Saya akan membawanya pulang.
Gungun, ayo pergi.
Rahul, tunggu.
Aku akan ikut denganmu.
Bagaimana jika Anda
perlu kembali ke sini?
Kita tidak bisa meninggalkan
Gungun sendirian di rumah.
Seseorang harus berada
di sana untuk merawatnya.
ketki.
Jangan bertengkar satu sama lain.
- Ajeet.
Gungun, ayo pergi.
'Kau tahu, aku sangat
ingin mendengarnya!'
'Saya semakin dekat dengan
putri saya setelah bertahun-tahun.'
'Aku tidak akan membiarkan ini sia-sia.'
'Aku mencintaimu!'
Aku mencintaimu, Mohan!
Tolong segera sembuh.
Gungun, ayo pergi!
Saya baik-baik saja.
Saya merasa sedikit cemas.
'Bukankah pengantin priamu bernama Mohan?'
'Mohan'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'buatlah janji dengan Sri
Krishna sebagai saksinya'
'bahwa Radha adalah tanggung
jawabku mulai sekarang.'
Gungun!
Saya sungguh malang, Sri Krishna!
Saya bahkan tidak bisa memeluk
putri saya setelah
dia bercukur habis.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya sangat takut.
Tapi atas karunia-Nya, kamu baik-baik saja.
Saya tidak melihat Mohan dan Radha.
ketki.
Dimana Radha?
Akankah Mohan menjadi lebih baik?
Apa yang terjadi pada Mohan?
Gungun.
Dimana ayahmu?
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Mohan?
Apa yang terjadi pada Mohan?
Mama...
Terkadang, orang
tidak bisa berpikir jernih.
Tapi sepertinya kamu sudah gila!
Anda memeluk musuh Anda.
Bu, nyawa Mohan dalam bahaya
karena apapun yang terjadi hari ini.
Apa yang akan saya lakukan
jika terjadi sesuatu padanya?
Aku tidak bisa hidup tanpa Mohan.
Berhenti!  Berhenti dan tenanglah!
Mendengarkan.  Saya menerima bahwa Andalah yang
harus disalahkan atas apa yang terjadi hari ini.
Kita adalah manusia.  Manusia membuat
kesalahan, dan Anda juga melakukan kesalahan.
Tapi jangan membuat satu kesalahan lagi
untuk memperbaiki yang satu ini.
Tidak, ibu.
Anda salah.  - Apa?
Saya tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi hari ini.
Itu salah Radha.
Dan aku akan menghukumnya
karena kesalahannya.
Bagaimana?
Anda memeluknya
seolah-olah dia adalah
adikmu yang telah lama hilang!
Aku memeluknya agar aku
bisa menghabisinya nanti.
Hanya ada dua orang di dunia
yang bisa menyelamatkan Radha.
Salah satunya adalah Mohan
dan yang lainnya adalah Gungun.
Mohan tidak sadarkan diri.
Dan saya mengirim Gungun pulang.
Jadi, sekarang pantainya sudah bersih.
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan yang
lebih baik dari ini untuk menyingkirkan Radha.
Sekarang, dia yakin akan menemui ajalnya.
Wow!  Putriku yang licik!
Sejujurnya, aku
merasa takut sesaat.
Saya bertanya-tanya
bagaimana putri saya yang cerdas
dan agresif berubah
menjadi sayang yang lembut!
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apa yang
sudah Anda rencanakan?
Saya akan mengobati
penyakit Mohan, yaitu Radha.
Untuk melakukan itu, saya perlu
memberikan obat pada Mohan.
Obat yang pahit.
Dia menggunakan teleponnya lagi.
Tidak ada yang berhasil, tapi dia terus menelepon.
- Halo!
Saya punya tugas mendesak untuk Anda.
Ambil uang sebanyak yang Anda mau.
Tapi segera ke Rumah
Sakit Brij Bhawan.
Dan dengarkan aku baik-baik.
'Rumah Sakit Brij Bhawan'
Tuhan Krishna.
Untuk apa Anda menghukum saya?
Kenapa kamu selalu melakukan ini padaku?
Mohan akan memikirkanku
bahkan ketika dia bersin.
Kapanpun dia sakit kepala, obat
penghilang rasa sakit tidak akan membantu.
Hanya teh jahe yang saya buat yang
bisa membuatnya merasa lebih baik.
Setiap kali dia demam, dia
membutuhkan saya
di sisinya untuk tidur.
Namun banyak hal yang terjadi hari ini,
dan aku tidak bersamanya.
Saya tidak bisa melihat atau menyentuhnya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena 'raksha kavach'
dan janji itu...
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah datang ke hadapan keluargaku dan aku.'
'Kamu tidak akan pernah menunjukkan
wajahmu atau berbicara dengan kami.'
'Kamu tidak akan ikut campur
dalam urusan keluargaku.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menyakiti mereka.'
Saya tidak bisa membantu Mohan.
Mengapa, Sri Krishna?  Mengapa?
Apa masalahmu denganku?
Saya tidak bisa merayakan
kenyataan bahwa anak saya
selamat ketika saya
mengetahui situasi suami saya.
Dengarkan aku sekarang.
maka aku akan memberitahu dunia
bahwa Engkau hanyalah sebuah patung!
Dan Anda tidak pernah bisa dipercaya.
Tidak pernah.
Aku memiliki keyakinan penuh pada-Mu.
Sama seperti Anda
menyelamatkan saya dan
teman-teman saya, tolong
selamatkan Mohan juga.
Saya tahu bahwa saya sering
bertengkar dengan Mohan.
Tapi Mohan adalah pria yang sangat baik.
Dia adalah seorang pahlawan.
Mohan membantu semua orang hari ini.
Tolong bantu dia.
Tolong, Tuhan Krishna!
Saya harus bertindak seperti
gadis pemberani di rumah sakit.
Jika tidak, Radha
akan menjadi sedih.
Tapi tahukah Anda betapa
takutnya saya dalam kenyataan.
Tolong bantu Mohan segera
pulih, Sri Krishna.  Silakan!
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
menjadi gadis yang baik mulai sekarang.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan
rumah saya tanpa mengganggu siapa pun.
Saya akan menghormati yang lebih tua.
Saya akan minum susu setiap
hari tanpa berdebat dengan Dulari.
Tolong bantu Mohan segera sembuh.
Dokter.
Kami telah menyelesaikan
diagnosis awal.
Pasien mengalami luka dalam.
Kadang-kadang, seseorang menderita
luka di dalam tubuhnya, bukan di luarnya.
Hal serupa juga terjadi pada kasus ini.
Dia menderita luka dalam.
Dia mengalami pendarahan internal,
yang menyebabkan
penggumpalan darah di otak.
Jika dia tidak sadar
dalam waktu enam jam,
maka kita harus memanggil
ahli bedah saraf dari Delhi.
Silakan hubungi mereka.  Hubungi siapa pun
yang Anda inginkan.  Tolong cepat sedikit!
Kita perlu melakukan operasi
otak terbuka pada Mohan.
Ya Tuhan!  - Buka operasi otak!
'Op... Bedah Terbuka...'
Tante.
- Tenangkan dirimu, Kaddu.
Obat macam apa itu?
Mohan akan menjadi
lebih baik dengan itu, kan?
Ini adalah sebuah operasi
dimana sebagian tengkorak pasien
dibuka untuk melakukan operasi.
TIDAK.
Radha.
Kendalikan diri Anda.
Tolong temukan cara lain
untuk membantunya pulih.
Itu bukanlah satu-satunya pilihan.
Hanya ada satu cara lain.
Berdoalah kepada Tuhan.
Pasien tidak merespons
pengobatan kami.
Kami tidak perlu melakukan
operasi jika dia sudah sadar.
Ini akan baik-baik saja, Gungun.
Anda pasti lapar.
Ayo.  Makan siang.
Anda akan membutuhkan energi untuk menyelamatkan Mohan.
Apa yang terjadi?
Mengapa ini terjadi pada keluarga saya?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan pada seseorang?
- Ibu.
Kendalikan dirimu.
Kesalahan apa yang telah saya buat?
- Ibu...
Ini salahmu, Kadambari Devi.
Pendeta.
Anda bertanggung jawab atas
penderitaan putra Anda, Kadambari Devi.
Anda membahayakan nyawa putra Anda.
'Ini adalah pengobatan untuk
penyakit Mohan, yaitu Radha.'
‘Ini adalah langkah Ratu.
Skakmat, Radha.'